Akankah Jhanak tampil?
Siapa yang memasukkan
namanya dalam daftar?
Semua yang terbaik!
Saya tidak mengerti mengapa
Anda malah melindungi mereka.
Bicaralah dengan Urvashi hari ini
dan usir dia dari rumah
dan kehidupanmu.
Anda menyalahkan gadis malang itu.
Anda pernah seperti dia, Srishti
dan begitu pula Urwasi.
Anda tahu dia adalah seorang penari.
Dia menari di nadinya
sama sepertimu.
Cukup, Vinayak.
Jangan bandingkan aku dengan gadis ini.
Ada perbedaan besar
antara aku dan dia.
Gadis ini tidak akan menunjukkan
dirinya di depan umum
seandainya dia sedikit memedulikan
kehormatan keluarga kami.
Dia hanya harus
melakukan apa yang dilarang.
Sristi, dengarkan..
Sangat mudah untuk berbicara
sambil duduk di sini, Vinayak.
Keluargaku masih membayar
atas apa yang dilakukan Urvashi.
Sampai hari ini orang-orang
mengejek saudara laki-laki dan ibu saya.
Dia pasti menyemangatinya.
Dia berpura-pura bersikap
tegas padanya di depan kita
tapi di belakang punggungnya
dia mempersiapkannya
melakukan hal seperti itu di depan umum.
Sebaiknya kau tidak
ikut campur, Menantu.
Setelah pernikahan Arshi selesai
setelah itu aku akan
mengurus duo ibu-anak ini.
Dengan cara saya.
Jhanak, semoga sukses.
Apa semua ini?
Apa yang gadis ini lakukan disini?
Dan mengapa kamu begitu bahagia?
Bu, mari kita lihat apa
yang dia lakukan dari sini.
Biarkan dia menari.
Mengapa Jhanak turun?
Lebih baik terlambat dari pada tidak sama sekali.
Dia sadar.
Dia mengerti tahap
ini bukan untuknya.
Mereka bilang kita harus melakukannya
ambillah restu dari orang yang lebih
tua sebelum memulai sesuatu yang baik.
Berbahagialah.
Saya punya banyak urusan
dan akan terus melakukannya
tapi dia..
Dialah yang aku cintai.
Aku akan menjadikannya istriku.
Dia?
Tuan Tejas
ibunya memiliki reputasi
buruk di seluruh lembah.
Terus?
Aku juga.
Sedikit lebih banyak dari ibunya.
Tandai kata-kataku.
Saya akan mendapat
persetujuan ibunya.
Kalau tidak, siapa lagi yang
akan memegang tangannya.
Besok adalah
pernikahan putri Bharat.
Saya akan sampai di sana
dengan lamaran saya pada hari baik.
Saya datang, Nona Urvashi.
Anda sudah cukup tidak dihormati.
Sekarang pengalaman mendapatkan
rasa hormat di perusahaan saya.
Tuan Brijbhushan,
saya tidak pernah berpikir
kita akan mendapatkan penari
berbakat dan berkualitas baik di sini.
'Wajah dan kepercayaan diri yang sama.'
'Aku merasa seolah-olah'
'Saya menonton tarian
Urvashi setelah bertahun-tahun.'
Ya Tuhan.
Saya tahu Jhanak adalah
penari yang baik
tapi sebagus ini?
Apakah kalian semua melihatnya?  Apakah kamu?
Bagaimana kita bisa mengetahui
kalau dia tidak
tampil sejak awal?
Ayolah, Arshi.
Terlalu rendah hati tidaklah baik.
Maksudku, Jhanak itu baik.
Dia mungkin akan mendapat tepuk tangan sedikit
tapi kami semua tahu Andalah yang
akan memenangkan trofi tersebut.
Bipasha, piala dan
tepuk tangan itu penting.
Ya.  Kamu benar.
Maksud saya,
menari sebaik ini tanpa
pelatihan formal
bukanlah hal yang mudah.
Tepat.
Pertunjukan yang luar biasa
setelah semua yang terjadi.
Ini sangat pintar.
Dia tidak bersuara saat
semua orang berangkat ke sini.
Dia tidak memberi tahu siapa pun bahwa
dia akan berada tepat di belakang kita.
Terima kasih.
Semua ini bisa
terjadi berkat Anda.
Andalah yang melakukan segalanya.
Penghargaan itu sepenuhnya milik Anda.
Apakah menurut Anda Jhanak
akan memberi tahu Nona Urvashi?
Seandainya dia tidak melakukannya
tongkat itu akan
menunggu Jhanak lagi.
Dia tidak akan dihukum kali ini.
Apa yang dilakukan Ms. Urvashi salah.
Saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi lagi.
Dia memberikan pertunjukan
ini dengan kaki yang terluka.
Bayangkan apa yang akan
dia lakukan setelah pulih.
Pertahankan harapan Anda.
Kami di sini hanya untuk beberapa hari.
Anda tidak dapat mengubah hidup
Jhanak bahkan jika Anda menginginkannya.
Nona Urvashi benar
tentang satu hal
bahwa mereka harus tinggal
bersama semua orang di sini.
Jika Jhanak mengharapkan
sesuatu yang berbeda dari hidupnya
dia harus berusaha.
Ya, Arshi tapi kami bisa
membantunya sedikit.
Itulah yang sedang
kami lakukan, Aniruddha
tapi kita tidak bisa memegang
tangannya dan mengajarinya segalanya.
Jhanak sudah dewasa.
Dia harus tahu apa
yang harus dia lakukan.
Kalau tidak, semuanya
akan tetap seperti apa adanya.
Dia pasti tinggal di sana
kalau tidak kenapa
dia lama sekali?
Dia pasti menemukan
teman-temannya di sana.
Biarlah, Nona Urvashi.
Seharusnya aku tidak membiarkannya pergi.
Jhanak tidak mengerti.
Bagaimana jika ada yang melihatnya di sana?
Seperti Bharata.
SAYA..
Apa masalahnya, Nona Urvashi?
Tuan Bharat dan
istrinya hanya mencari
kesempatan untuk
memberi Anda banyak uang.
Ini bukan satu-satunya alasan.
Ada alasan lain
Saya tidak ingin
Jhanak pergi ke sana.
Ada apa, Nona Urvashi?
Tunggu.
Kami melihat kakimu
berdarah saat menari.
Bagaimana kamu bisa terluka?
Sebenarnya
Saya mengalami kecelakaan.
Maka itu pasti menyakitkan.
Sama sekali tidak.
Anda tahu, saya berada
di dunia yang berbeda
saat aku menari.
Saya tidak dalam kondisi
atau perasaan seperti biasanya.
Saya hanya mendengar
musik dan mulai menari.
Itu semuanya.
'Mengapa Paushali begitu
banyak berbicara dengannya?'
'Putriku tampil 100 kali
lebih baik dari Jhanak.'
“Dia tidak terlalu
memperhatikannya.”
Tandai kata-kataku.
Jhanak akan menang.
Itu benar!  Jhanak akan menang.
Jhanak sebenarnya
telah tampil sangat baik.
Itu juga meski kesakitan.
Gadis malang itu bahkan
tidak bisa berjalan dengan baik.
Karena ketakutan pada Ms. Urvashi.
Tetap saja Jhanak datang
ke sini, naik ke atas panggung
dan menari sepuasnya.
Dia memberikan jawaban yang pantas
kepada semua orang yang meremehkannya.
Dengan ini mari kita
panggil kontestan berikutnya.
Tepuk tangan meriah
untuk Shazia Hussain.
Bagaimana hal ini bisa terjadi?
Tanpa pelatihan formal apa pun
bagaimana dia bisa menari sebaik ini?
Seperti yang saya katakan
seni ini ada dalam darahnya.
Dia telah mewarisinya.
Vinayak
jangan terlalu
memperhatikan orang luar
sehingga orang-orang
terdekatmu menjauh.
Gadis ini Jhanak
tidak akan pernah bisa
berada di levelku atau Arshi.
Srishti, hanya karena
Anda tidak menyukai sebuah
pernyataan bukan berarti
pernyataan itu salah.
Bakat bisa ditekan
dan dihentikan
tapi itu tidak bisa disembunyikan.
Cepat atau lambat ia akan
muncul di hadapan dunia.
Yang dilakukan Jhanak bukanlah
bakat melainkan peniruan.
Dia adalah seorang peniru.
Dengan ini pertunjukan terakhir
Festival Tari Kashmir telah berakhir.
Sekarang saatnya untuk mendapatkan hasil.
Yang mulai direnungkan
oleh para hakim kami.
Saya bisa merasakan semua
orang menjadi cemas sekarang.
Mari kita istirahat minum teh sebentar
dan kami akan kembali
dengan pemenang hari ini.
Baiklah baiklah.
Biarkan saja jika tidak
ingin menceritakannya
tapi berhentilah merasa
khawatir dalam setiap hal.
Anda adalah bagian dari rumah ini
namun orang-orang ini telah
mengubahmu menjadi pelayan di sini.
Semua orang melihat bagaimana mereka
merampas bagianmu atas properti itu dan..
Tenang, tenang.
Diam.
Janganlah kamu mengatakan hal-hal ini di
hadapan siapa pun meskipun secara tidak sengaja.
Saya tidak ingin milik siapa pun.
Saya tidak.
Radha, semua yang kuinginkan
adalah agar hidup
Jhanakku menjadi lebih baik.
Dia hanya punya satu minat
dan dia juga sangat pandai
menari tetapi
jangan biarkan dia.
Dan Anda berbicara tentang
memperbaiki masa depannya.
Hal ini tidak akan memperbaiki, malah
akan semakin memperburuk masa depannya.
Radha, hanya aku yang tahu
apa yang harus aku tanggung
padahal tidak ada kesalahanku.
Aku tidak bisa menghapus
noda pada diriku
tapi melihat nama Jhanak ternoda
adalah sesuatu yang aku tidak
akan mampu menanggungnya.
Aku hanya ingin
mencarikan pria yang
baik untuknya agar
aku bisa menikahkannya.
Dengan cara ini dia
akan pergi dari sini.
Mendengarkan.
Kopi?
Penampilan Anda luar biasa.
Anda adalah kebanggaan Kashmir kami.
Saya pribadi akan membantu Anda
kembangkan bakatmu.
Saya tidak membutuhkan keduanya
sertifikat atau saran Anda
juga tidak ada yang membutuhkan bantuanmu.
Anda sebaiknya mengingat ini.
Tujuan saya sudah ditetapkan.
Kamulah yang akan aku nikahi.
Radha, mungkinkah itu
karena kemalanganku
Jhanak akan tetap tidak menikah?
Jangan pernah merasa ingin
berkonfrontasi dengan orang tersebut
yang memberimu nama
buruk seumur hidup.
Apa gunanya itu?
Apa yang ditakdirkan telah terjadi.
Dia ingin meninggalkanku
dan dia melakukannya.
Dan dia mencemarkan nama
baik saya dalam prosesnya.
Tidak ada gunanya membahasnya.
Siapa namanya?
Siapa dia, Nona Urvashi?
Jhanak tampil sangat baik.
Itu sangat bagus.
Arshi
Saya pikir Jhanak harus diundang
pada pertemuan budaya berikutnya.
Seluruh staf akan menjadi gila.
Mendengarkan
akulah yang mendapat
undangan pertemuan budaya.
Ya, Arshi, aku tahu
tapi bukan hanya Anda
saja yang harus tampil.
Jhanak juga bisa..
- Tidak.
Maksud saya..
Maksudku, kita akan
melewati batas di sana.
Ini adalah festival lokal
yang berlangsung di Kashmir
dan Anda berbicara tentang
memanggil Jhanak ke kota lain.
Dengar, ini hanya akan
menimbulkan masalah di rumah.
Jadi, singkirkan ide ini.
Arshi, bukankah sekarang
akan ada masalah di rumah?
menurut mu
tidak ada yang akan tahu
bahwa aku membantumu
membawa Jhanak ke sini?
Saya akan mengatasinya.
Tapi untuk memegang
tangannya dan menunjukkan
kepadanya bahwa dunia
menjamin masa depannya
bukan tugas kita, Aniruddha.
Kami melakukan sedikit
bantuan dan itu sudah cukup.
Dari sini semuanya adalah takdirnya.
Tugas kita sudah selesai di sini.
Apalagi kami akan menikah.
Kita harus fokus pada hal itu.
Aku akan membuatkanmu kopi.
Sekarang inilah sikapnya.
Dia bertingkah hebat setelah
mendapat beberapa tepuk tangan
untuk penampilannya.
Baik sayang.
Sampai di rumah.
Aku akan menjagamu dan ibumu.
Arshi..
Arshi, terima kasih.
Terima kasih banyak.
Bagaimana Anda menyukainya?
Dengan serius?  Apakah kamu bertanya padaku?
Tidak bisakah kamu
melihat wajah semua orang?
Ayolah, Arshi.
Karenamu aku bisa
mencapai panggung itu.
Anda menyukainya, bukan?
Hanya itu yang saya inginkan.
Semua orang menyukainya, Jhanak.
Segera temui dokter.
Semoga lukamu tidak semakin parah.
Tidak, semuanya akan baik-baik saja.
Anda lihat menari
memberi tekanan pada kaki..
Aku tahu.
Saya juga seorang penari.
Saya harap Anda ingat.
Maaf, Arshi.
Aku tidak bermaksud begitu.
Sepertinya aku tidak
bisa berpikir jernih saat ini.
Tidak apa-apa.  Itu terjadi.
Luka ini akan baik-baik saja setelah
aku mengoleskan salep padanya
tapi aku berterima kasih dengan sepenuh hati.
Terima kasih kembali.
Halo.  Permisi.
Dimana ucapan terima kasihku?
Ya, itu adalah ide Arshi
tapi saya melakukan semua kerja keras.
Ayo.  Siapapun bisa bekerja keras
tapi yang utama
adalah punya ide.
Arshi melakukan itu.
Oleh karena itu, semua rasa
terima kasihku tertuju padanya.
Bagus.  Santai.
Sekarang pergi dan balut.
Lihat, masih berdarah.
Bukan perban
sebaliknya aku akan dipukuli.
Ibu sedang menunggu.
Sekarang dia pasti sudah mendapat beritanya.
Dia tidak akan mengatakan apa pun.
Kami akan berbicara dengannya.  Benar?
Silakan, Jhanak.  Istirahatlah.
Oke.
Selamat tinggal.
Terima kasih.
Arshi, kamu baik-baik saja?
Ya saya baik-baik saja.
Mengapa?
Saya harap Anda tidak marah kepada saya.
TIDAK.
Apakah kamu melakukan kesalahan?
Tidak, aku mengatakannya begitu saja.
Saya tidak terlalu memikirkannya.
Bagus.
Saya minta maaf jika
Anda merasa tidak enak.
Dalam hal ini, Aniruddha
pikirkan saja sebelum berbicara.
Ini adalah keluarga saya.
Saya tahu betul
bagaimana menghadapinya.
Juga mari kita akhiri
masalah tentang Jhanak ini.
Rahul.
Wah, Jhanak!
Kamu menari dengan sangat baik.
Luar biasa.  Kami sangat menikmatinya.
Terima kasih.
Teman lagi.
Kami tidak pernah berhenti menjadi satu.
'Siapa yang mengundang
karakter lepas Tejas ini.'
Siapa yang mengundang
karakter lepas Tejas ini ke sini?
Kamu tahu kemarin dia
mengirimkan makanan
untukku melalui
salah satu anteknya.
Apakah kamu makan itu?
Kamu gila?
Saya memberikannya kepada anjing di sana.
Anda melakukannya dengan benar.
Tetap waspada terhadapnya.
Mereka yang takut,
hendaknya waspada
dan aku tidak takut pada siapa pun.
Selain ibuku.
Bharata, sebentar.
Ya?
Aku ingin tahu.
Karena Tuan Brijbhushan
berada di Kashmir
bagaimana kalau mengundangnya
ke pernikahan Arshi?
Ini adalah ide yang cemerlang.
Aku baru saja memikirkan dia.
Sangat baik.
Ayo pergi ke hotel
setelah kita selesai di sini.
Kami akan mengundangnya
dan memberinya kartu.
Bagus.
Jadi, hadirin
sekalian, kami kembali.
Para hakim telah
memberikan penilaiannya.
Amplop ini berisi
nama pemenang hari ini
tapi saya ingin
meminta Ny. Srishti
Mukherjee untuk naik ke panggung
dan mengucapkan selamat kepada para pemenang kita.
Terima kasih.
Memang tidak mudah untuk memilih
yang terbaik di antara yang baik
namun penting juga untuk
mengetahui di mana posisi seseorang
sejak lewat dari sini
seseorang mencapai tujuannya.
Jadi, mari kita cari tahu
siapa pemenang hari ini.
Ibu Shazia Hussain
berada di posisi ketiga.
Dan di posisi kedua..
Sebenarnya, sudah
terjadi seri antar pemenang.
Namun saya merasa sangat bangga
mengumumkan nama depannya.
Jadi di posisi pertama ada..
Merindukan
Arshi Mukherjee.
Anda mengumumkan
nama ini.
Bagaimana bisa saya?
Dan pemenang bersama adalah..
Jhanak Raina!
Jhanak, kamu menang!
'Para hakim telah
memberikan penilaiannya.'
'Sekarang mari kita lihat siapa
yang menjadi pemenang hari ini.'
'Arshi atau Jhanak!'
'Tejas menikahi Jhanak.'
'Tidakkah kita akan terlihat serasi bersama?'
"Aku jatuh cinta padamu, keponakan."